Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
=Im Namen der Loyalität=
=Folge 20=
Mein Herr,
Alle Generäle haben ihre Truppen eingesetzt.
die Stadt durchsuchen.
Ich glaube, Shi Nan
wird in Kürze gefasst werden.
Die sind für mich schon wie
Fische im Fass.
Wie schade.
Ich konnte
Shi Nan gestern nicht selbst töten.
Es scheint, dass die Aufnahme von vor Jahren stammt.
Er hat daraus keine Lektion gelernt.
Eure Majestät. Eure Majestät.
Das Garderobenbüro
hat mir gerade ein neues Kleidungsstück geschickt.
Sie bitten um Ihre Inspektion.
Ist jetzt der richtige Zeitpunkt?
neue Kleidungsstücke anprobieren?
Eure Majestät, werdet nicht zornig.
Aber der Eunuch, der das Gewand überbrachte
sah ungewohnt aus.
Er hinterließ eine rätselhafte Nachricht.
Das ist es, was Seine Majestät am dringendsten braucht.
Öffne es, um es zu verstehen.
(Gegenmittel im Tempel des Ewigen Lichts erhältlich)
Eure Majestät.
Da ich bin.
Sie haben das Kleidungsstück verschickt?
Cheng Ge ist jetzt in Gefahr.
Gebt mir das Gegenmittel.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst kommen.
Das bekommst du ganz von selbst.
Überall sieht man Steckbriefe von dir .
Hier ist es relativ sicher.
Merkt euch das.
Wandere nicht ziellos umher.
Ich werde regelmäßig Leute schicken,
um Sie mit Lebensmitteln zu versorgen.
Ich glaube nicht, dass ich dir das verzeihen werde.
In.
Ich weiß
Du kümmerst dich um das Reich.
All die Jahre,
Ich habe dich zutiefst enttäuscht.
Zu viele Menschen sind meinetwegen ungerechtfertigt gestorben.
Das war aber nie meine Absicht.
Nach all dem, was geschehen ist,
Ich kann es nicht ertragen, noch jemanden zu verlieren.
Beeil dich. Zögere nicht.
In.
Danke schön.
Richte Cheng Ge diese Nachricht aus.
Ich habe ihr all die Jahre Unrecht getan.
Ich habe mich geirrt.
Was steht da?
(Beachten)
Cheng Ge.
C-Cheng Ge.
Euer Gnaden,
Der Prinzregent ist hier.
Zhiying,
Die Gesandten haben gehört, dass Sie Drachen bevorzugen.
Sie brachten also eine Menge mit.
Alles in Stilen, die Ihnen gefallen werden.
Schau mal.
Mein Herr,
Ich habe eine stadtweite Jagd
nach Shi Nan angeordnet.
Er ist weiterhin flüchtig.
Zhiying,
Ich lasse diese hier.
Ich bin wirklich satt.
Iss mehr
und sich schneller erholen.
Übrigens,
Woher kamst du?
Das Gegenmittel bekommen?
Natürlich stammt es von Shi Nan.
Er hat mir auch Worte für dich anvertraut.
Welche Wörter?
Er sagte
Er hat euch all die Jahre Unrecht getan.
Und er hatte Unrecht.
Es scheint
Du kannst ihm immer noch nicht verzeihen.
Ihm verzeihen?
Muss ich ihm vergeben?
Ich dachte einst
Er war der Einzige
Ich könnte dieser Welt vertrauen.
Aber ich habe nie gedacht
in seinen Augen
Ich war nur eine Klinge.
ein Bauer
und ein Opfer.
Er hat mir meinen Schmerz verursacht
war eine berechnete
und bewusste Entscheidung.
Er hat mich nie aufrichtig behandelt.
Dann
Warum hast du diesen Stich für ihn abgefangen?
Weil...
Weil er dir wichtig ist.
Ich möchte nicht, dass du noch jemanden verlierst.
Von diesem Moment an,
Du bist der wichtigste Mensch in meinem Leben.
Was denken Sie?
Sieht es gut aus?
Das ist...
Dies symbolisiert, dass wir müssen
gemeinsam arbeiten
und gemeinsam kämpfen.
Komm schon. Lass mich es dir anziehen.
Sag mir
Wenn das als unser Liebesbeweis gelten kann.
Ist das alles, was Sie mir zu bieten haben?
Dann zählt es nicht.
Kindisch.
Lass uns gehen.
Wohin?
Zum Palast.
Ihn zum Palast bringen?
Im Augenblick,
Gao Ji denkt, mein Bruder
Er hasst mich abgrundtief.
Er würde mir niemals glauben
Bringt ihn zum Palast.
Das nennt man Verstecken im Offensichtlichen.
♪Ohne das Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe
noch den Schmerz des Hasses♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee geschmolzen sein♪
♪Ein einziges Versprechen, so tief in Liebe♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪